ムカムカ
ほーらなこれだよ
やっぱり壊れてる
ダメねやっぱり
ちゅ
まいったぜ
父ちゃんにどうしてもって言って買ってもらったばかりなのにさ
もっと優しく扱わないとダメなんだよ
女の子のようにさこうやってさーっと抱きしめるよ
おめえはそんなバカばっかりやってんじゃないっつーの
ダメでしょムカムカ
てやんで、ブラボーめ! こなりゃ壊れついでだ!
やめな!
すきねぇ!
おもちゃにだって命があるんだよ。
毒がいつも言ってるじゃないか。
毒?そうだ、毒!
うん、うん、毒だ! 毒に治してもらえばいいんだ!
でも、こんなバラバラじゃ無理かな。
毒に治せないおもちゃはないよ
ただ、ただね、今は無理かな
研究室にこもったまんま全然出てこないんだもん
そうだよな、最後に会ったのが確か夏休み前だったもんな
店もずっと閉めたままだし、何やってるんだろう
お父さんが何かすっごい発明してるって言ってたよ
うん、多分近いうちに姿を現すと思うよ
発明の完成も間近みたいだしね
そうか、もう3ヶ月以上にもなるか
センタのロボ直してもらいたいのに
早く出てきてくれないと困っちゃうよ
またろくでもない発明してるんじゃないの
この前は雪雲製造機だし
その前は動物と話せる翻訳機
その前はえっと何だ
男が女になれる薬
そうそうどれもみんな失敗だったわよね
だけどね
まあいいじゃないか夢があって
お母さんも毒からもらってたじゃない
ああ布団たたき
去年の暮れにお歳暮だってもらったんだけど
こんなものよく考えるわ
お母さん結構使ってるじゃない
そりゃ使わないともったいないし
でも先週壊れちゃったのね
ほらほら
ドクって今度は何作ってるの?
ヨウちゃん知ってるんでしょ?
ねえ、なになに?
ん?
ねえ、何なのよ?
あ、あ、以前ドクから内緒で聞いたところによるとね
よ、よると?
嘘でしょ、女も
ドクは本気だよ
本気でタイムマシンを作ろうとしている
成功したら過去でも未来でもどこへでも行けるんだね
す、すっごい!
成功したらね
するよ
きっとする
ねえお父さん
うん
やれやれ
我が家はおめでたい連中が揃ってるのね
ちょっと行ってくる
おかげたくさん作りすぎちゃったのよね
おばあさんって毒のことが嫌いなのかな?
そんなことないよ。でなきゃああやって毎日のように食事持ってったりしてったりしない
さ。
こらこら、ムカムカはダメ。お家で待っててね。
センター、何してんの?
おう、ウイバー。おはよう。
どうしたの?ドクのタイムマシン、成功したの!
タイムマシン?
まだだよ。
センターの壊れたロボ。
暇なときにでも直してもらえないかなと思って置きに来たんだ。
なあ、タイムマシンって本当?
シーッ!他の人に言うんじゃないよ。
完成前に騒ぎになると困るからね。
ドクはね、一旦研究室に入ったら誰とも会わないんだ。
ダメダメ。
だけどちょっとだけ。
ど、どんなタイムマシンか見たいよな。
ドク。
おい、ドク。
ねえ、ケンキ。
お、やめったな。ドク、ドクの邪魔すると承知しないよ。
ご、ごめん。
あ、そういうことだ。それも渡すんだろ?
うん。父ちゃんが残り物だけどドクの好物だからって。
じゃあ行こう 遅刻するよ
うん
いやー
ん
私さ、私さ、小さい頃からドクによく遊んでもらったんだ
かんぽっくり作ってもらったり、石けりを教えてもらったり
かと思うと今風のパソコンとかもよく知っててさ
私も、ベーゴマとかよく一緒にやったよ
俺さテレビゲーム壊れた時直してもらったぜ
カット
すごいんだよね毒は
おもちゃ遊びのことなら何でも知ってるし何でもできちゃうんだ
だからタイムマシンだってきっと
うん
そうだねきっと成功するよね
歓声間近でナーバスになってると思うからさ
そっとしておいてあげてよ
ろくに眠ってないと思うし
ちょっとの物音にも敏感になってるだろうからね
ガシャ
アッ
ええええええええええええええええええええええええ 向かう買ったら食
食事時になったら帰ってくると思ったのに
なーに
どっかで遊びに夢中になってるんだろ
ウイバも
ちっちゃい頃そうだったじゃないか
やだウイバとムカムカを
一緒にしないでよ
ヨウちゃん
爬虫類たちと一緒にご飯食べるのだけは
やめてって言ってるでしょ
どうして
ほぇほっ
あ゛ー
Gulp
あ゛っ
また煮魚か
養蔵の女房はレパートリーが少なくていかんな
こんな老人食じゃ食欲がわかん
ん?地震でもあったのかな
は、ハニーちゃんは無事かな?
ハニーちゃん、元気そうじゃのう。
飯食ったらすぐ相手してあげるからな。
毒の邪魔したら月姉に怒られるぞ
私はただ戸が開いてたから無用心だと
あんたどっから来たの?
ムカムカじゃねえか
あれ?
へぇ、じゃあ朝からずっと
そうなのよ、お昼ご飯にも戻ってこなかったからどうしたのかと思って
ん?どこ行ってたんだよ、お前
さぁ、そろそろ夕飯の支度しなきゃ
あ、今日も毒のとこ持って行くの?
残念でした、今日は葉月ちゃんとこのママが用意するって
なぁ、うん
おかしい何が不満なんだよハニーちゃんいい加減機嫌直してくれよ
さっきまでそこにいたのに
2階に行ったんじゃないか?
あれ?
じゃあどこ行くの?
夜遊びなんて不良の始まりだぞ
そうよ悪い子ね、ほんとに
これでもう寝ている間にどこかへ行こうとしたってすぐわかっちゃうんだからね
これでよしっと
アイカハンカリレバーを
飲んじゃれば
本当か?
まさか
本当だよタイムマシンが完成したって
タイムマシンが完成したって
試運転に成功したんだってさ
本当?本当に本当なのかい?ドク
うん
午後から新聞社やテレビ局呼んで
大々的に発表するから楽しみにしといて
うんうん
こりゃ底辺だぞ
うちの店は今から大安売りだよ
皆さん町を挙げてお祝いしよう
うんうん
高谷商店街の大名誉だからな
みんなタダにしちゃうよ
みんなのおかげで
みんな見てくれ
これはドッグからもらった
自動納豆かき回し機だ
これからはうちの家宝になるぞ
はいお待ちどうさま
たくまいっちゃうよね
3ヶ月もお風呂に入らないなんて
うっかり忘れとったんだよ
うまい
でも道も見違えちゃうくらいかっこよくなったよ
歴史に残る大発明だもんな
記者会見だってバッチリ決めないとな
おいそろそろテレビ局が来るぜ
やっほーいよいよだね
ほーこれがタイムマシーンですか
デゾク主運転したって言ったけどどの時代行ったの
ああ、それがすごいんだ。一挙に太鼓の昔に飛んじまってな。
え
大鼓?俺か?
大鼓?
ああ、そうだな。中世代ジュラ紀あたりかな。
何たって恐竜を見たんだから。
恐竜?
不機嫌な顔をした赤ちゃん恐竜でな。
ただ不思議なのは、首に赤いリボンをつけてたことなんだが。
お前は?
ん? どうした?
支度はできた?
ん?
いや、いや、いや、こいつは!
やっぱり、やっぱり、ドクが見た恐竜ってムカムカのこと。
ムカムカ?
ムカムカならウイバの父ちゃんが買ってきて卵から返したんだ。
タイムマシーンで運ばれてきたわけじゃねえ。
嘘だ! そんな馬鹿な!
どうしたの?
そ、そんなぁ
ま、こんなことだろうと思ったけどよ
やっぱりこいつ
素材ゴミで出そうかな
ああ、わしたち治れない気分
気にすることないよ、ドク
タイムマシンはまだ失敗したわけじゃないんだもん
そうだよ、完成途中っていうか
あ、ドク
星野王子様って本の中にね
こんな言葉があった
大人はみんな子供だった
けれどそのことを覚えている大人はいくらもいないってね
けれど
どうせわし大人になれない子供
そ、そうじゃないって
毒は素敵だよ私大好きだよ
あ、アリンガトーズ
うんうん
どうしたんだよ!ムカムカはタイムマシンでどっか他の時代へ行っちゃったのかよ!
どこへ行ってたんだよ、ムカムカ!
行ってみろよ!な、おい!
わし、アフリカの土産にこのチェスを買ってきたんじゃが、
それから30年
気がつくとシロのクイーンがなくなっていた。
え?それ、それどういうこと?
まさかムカムカが30年前にタイムスリップしてこのクイーンを持ち帰ってきたってこと
なの?
その通り!
やったやった!
すげー!
おめでとうドク!
ドクがまた何やら発明を始めるそうですよ
ドゥヘー、懲りない奴だね、あいつも。
だけど、なんだかちょっと楽しみでもありますよね。
ん? まあ、そりゃ。
いくらでも勝手にやりやがるってんだよ、ブラボーめ。
なあ、奥さん。勝手ってよ。
ロシア直流儀のジャムはいかがですか?
ね、奥さん。
ねえ、ドクン。今度は何?
教えろよケチ
なんでも透けて見えちゃう眼鏡なんてどうですか
教えて。
おだまりマスキ
さあな何にするかな
月姉は知ってるの
ううんだけどきっとうまくいくよ
タイムマシンだって成功したんだもん
うんそうだね
脳ある鷹は爪隠し赤ん坊恐竜爪を出す
鷹ヶ谷商店街が生んだ大スター
ベビーフェイスムカムカの紙切り曲芸だよ
ムカムカムカムカ
あーっ飛べ
お楽しみに
ム